¿Qué haces en mi casa?
No me hiciste nada, ¿verdad?
Shen Qingyan.
Parece que está diciendo la verdad.
Entonces no te hice nada, ¿verdad?
No me haré responsable de nada, ¿sabes?
No te preocupes, anoche no pasó nada.
¡Gracias a Dios, gracias a Dios!
Jefe.
El banquete de cumpleaños de la señora.
Está por empezar.
Muy bien, lo tengo.
Ya vuelvo.
Ah, por cierto-
El video de Li Xiangyun secuestrando a Shen Nannan-
Es falso.
Anoche,
Hice que Lin Gui lo investigara.
Resulta que fueron Shen Huan y Li Xiangyun.
¡Mami!
¡Mami, rápido, levántate y prepárate!
¡Te llevamos a la fiesta!
¿Qué fiesta?
Cariños, ¿por qué?
¿Por qué insistes en que asista?
¿El banquete de cumpleaños de la anciana señora Mo?
Shen Qingyan.
Eres realmente algo, ¿no?
Tienes la energía para venir.
¿A una fiesta hoy?
Sobre anoche-
Sabía que estabas detrás de esto.
Pequeño alborotador.